Besok tunggu dia bangun,
Diam-diam mengantarnya pulang.
Baik, Yang Mulia.
Kecantikan dan kesalahan
Permisi.
Yang Mulia.
Luka kau ini
Tidak apa-apa.
Yang Mulia,
Kenapa giok yang diberikan Yang Mulia menghilang?
Kenapa panik?
Aku
Aku memberikannya pada orang lain.
Antar dia.
Antar siapa?
Punya aku
Selir Putra Mahkota.
Ini apa?
Kau beritahu aku
Kenapa ada orang yang kabur hidup-hidup dari tanganmu?
Katakan padaku, sebenarnya kenapa?
Maafkan hamba tidak berguna.
Baik, tidak berguna.
Siapa?
Ini aku, A Chi.
Sungguh langka.
Ini pertama kalinya kau tidak mendengar langkah kakiku.
Nona ada perintah apa?
A Chi.
Semalam tidurmu nyenyak?
Semalaman tidak bermimpi.
Kemarin malam jelas-jelas kau
Sudahlah, sudahlah.
Baguslah kalau tidak menemukan saya.
Kalau begitu A Chi, kau istirahat saja.
Aku kembali ke kamar untuk beristirahat.
Kalian mau menikah dengan siapa?
Pokoknya aku tidak akan menikah.
Tidak, Nona.
Mo upacara di istana sedang dalam perjalanan kemari.
Cepat hentikan!
Yang makan enak, yang minum pedas semuanya bergantung pada kalian.
Jalan kabur juga bergantung pada kalian.
Ayah!
Cuaca hari ini sungguh bagus.
Oh, ya.
Badai pasir hari ini cukup besar.
Aduh!
Kenapa jadi terpesona? Tidak bisa melihat apapun?
Orang tua itu sudah menunggu kesempatan ini
Lain kali aku akan membelikanmu apa yang ingin kau makan.
Bukankah Yang Mulia sudah memberikan perintah untuk menikah?
Tidak tahu kenapa ingin bertemu dengannya.
Tidak ingin menunggu sama sekali.
Siapa dia?
Hanya kau
Bantu aku mengangkatnya.
Terima kasih ya.
Ternyata kau.
Kenapa kau ada di sini?
Nona, ini...
Tentu saja dari rumah.
Untuk apa bicara begitu banyak?
Oh iya, kenapa kau terluka waktu itu di hutan bambu?
Aku
Dan juga
Aku menyelamatkanmu dengan baik, tapi kau malah pergi tanpa pamit.
Hari itu sebenarnya aku
Sudahlah, sudahlah.
Apa hubungannya denganku?
Itu bisa membantuku mengambil koper.
Terima kasih
Pergi!
Kabur dari pernikahan?
Ya.
当今圣上下的旨 也敢逃
Benar-benar
Ada apa?
Aku sedang dalam masa muda.
Lagi pula, aku bahkan belum pernah bertemu dengan Putra Mahkota.
Bagaimana jika dia adalah orang tua yang buruk?
Aku dengar,
Putra Mahkota kami
Itu adalah Yu Shu Lin Feng.
Orang yang menyukainya harus berbaris dari sini ke negara tetangga.
Benar sekali.
Saya juga sedikit mendengarnya.
Kalian hebat, kalian maju.
Nona, apakah kau ada tempat?
Tidak ada.
Nona, bagaimana pun kau adalah status Permaisuri Pertama.
Sendirian pasti tidak pantas.
Sudah lama berkeliaran di luar.
Mudah mengundang kritik.
Lebih baik
Mengkritik
Ini bagus.
Kenapa aku tidak kepikiran?
Apa kau yakin Nona hanya keluar jalan-jalan?
Berkata pada Nona kecil, dia pergi mendengar musik.
Untung saja, untung saja.
Tuan besar
Nona, dia...
Jaga Nona baik-baik.
Jangan sampai dia membuat masalah di luar.
Baik, Tuan.